Taller desarrollado por Juan Pablo Cano y Fernando De la Rosa
Nov 2019

1. Descargar el API JxMaps (plataforma Windows, Mac o Linux) del sitio Web https://www.teamdev.com/jxmaps
Nota: NO requiere hacer la solicitud de la licencia de prueba del API

2. Copiar las librerias de una misma version de JxMaps en la carpeta lib del proyecto.
Como ilustracion se muestran las librerias de la version 1.3.2 de JxMaps.
JxMaps API: jxmaps-1.3.2.jar
JxMaps Sistema Operativo: jxmaps-win-1.3.2.jar (Windows) o jxmaps-mac-1.3.2.jar (Mac) o jxmaps-linuxXX-1.3.2.jar (Linux)
JxMaps demo: jxmapsdemo-1.3.2.jar

Importante: Al usar la libreria JxMaps demo, NO se requiere la licencia de prueba de JxMaps (license.jar)

3. Configurar las tres librerias en Properties del proyecto Eclipse/Java >> Java Build Path >> Libraries >> Add JARS ...

4. Configurar el proyecto bajo Java 8. Properties del proyecto Eclipse/Java >> Java Compiler >> Habilitar Java 8

5. Ejecutar la aplicacion Java desde la clase Main.java

Si todo funciona bien debe desplegarse una ventana con un mapa de Bogotá y unos elementos gráficos superpuestos al mapa.
