Taller desarrollado por Juan Pablo Cano y Fernando De la Rosa
Nov 2019
Actualizacion Abril 2020

1. Hacer fork (sacar copia independiente) del repositorio 
https://github.com/fdelaros/Taller_JxMaps.git
en su cuenta personal Github
Este es un proyecto Eclipse/Java que funciona en la version 1.8 o 8 de Java

2. Clonar el repositorio en su computador

3. Cargar el proyecto Taller_JxMaps en Eclipse

4. Crear el directorio lib en el proyecto Taller_JxMaps
En Eclipse el directorio lib se crea como Folder

5. Descargar el API JxMaps (plataforma Windows, Mac o Linux) del sitio Web https://www.teamdev.com/jxmaps
La descarga (archivo .zip) se puede hacer en un directorio diferente al proyecto Eclipse Taller_JxMaps
Descomprimir el archivo del API JxMaps

Nota: NO requiere hacer la solicitud de la licencia de prueba del API

6. Copiar las librerias de una misma version de JxMaps en la carpeta lib del proyecto Taller_JxMaps.
Como ilustracion se muestran las librerias de la version 1.3.2 de JxMaps.
JxMaps API: jxmaps-1.3.2.jar
JxMaps Sistema Operativo: jxmaps-win-1.3.2.jar (Windows) o jxmaps-mac-1.3.2.jar (Mac) o jxmaps-linuxXX-1.3.2.jar (Linux)
JxMaps demo: jxmapsdemo.jar

Importante: Al usar la libreria JxMaps demo, NO se requiere la licencia de prueba de JxMaps (license.jar)

7. Configurar las tres librerias en Properties del proyecto Eclipse/Java >> Java Build Path >> Libraries >> Add JARS ...

8. Configurar el proyecto Eclipse bajo Java 8. Properties del proyecto Eclipse/Java >> Java Compiler >> Habilitar Java 8

9. Ejecutar la aplicacion Java desde la clase Main.java

Si todo funciona bien debe desplegarse una ventana con un mapa de Bogotá y unos elementos gráficos superpuestos al mapa.